Repository: tyro668/voicetype
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# meetingDetailTab
source: Meeting Details
zh: 会议详情

# meetingSummaryTab
source: Meeting Summary
zh: 会议总结

# meetingGeneratingSummary
source: Generating meeting summary...
zh: 正在生成会议总结...

# meetingNoSummary
source: No meeting summary yet
zh: 暂无会议总结

# meetingRegenerateSummary
source: Regenerate
zh: 重新生成

# meetingUnifyRebuild
source: Unify Rebuild
zh: 统一重算

# meetingUnifyRebuildTitle
source: Unify Historical Meetings
zh: 统一重算历史会议

# meetingUnifyRebuildConfirm
source: Meeting minutes and summaries will be rebuilt using the same rule as segment view (prefer enhanced text). Continue?
zh: 将按分段视图相同规则（优先增强文本）重算会议纪要与会议总结。是否继续？

# meetingUnifyRebuildRunning
source: Unifying historical meetings...
zh: 正在统一重算，请稍候...

# meetingUnifyRebuildDone
source: Unified rebuild complete: {count}
zh: 已完成统一重算：{count} 条

# meetingStatsSummary
source: Total {totalCount} · Completed {completedCount}
zh: 共 {totalCount} 条 · 已完成 {completedCount} 条

# meetingRecoverRecording
source: Repair Recording
zh: 修复录音

# meetingRecoverRecordingSuccess
source: Repaired {count} stuck recording session(s)
zh: 已修复 {count} 条卡住录音会话

# meetingRecoverRecordingNone
source: No stuck recording sessions found
zh: 未发现卡住录音会话

# meetingSearchHint
source: Search title/summary/content
zh: 搜索会议标题/摘要/内容

# meetingManageGroups
source: Manage Groups
zh: 管理分组

# meetingMoreActions
source: More Actions
zh: 更多操作

# meetingMoveToGroup
source: Move Group
zh: 移动分组

# meetingMoveToGroupTitle
source: Move to Group
zh: 移动到分组

# meetingCreateGroupAndMove
source: Create Group and Move
zh: 新建分组并移动

# meetingGroupManageTitle
source: Group Management
zh: 分组管理

# meetingGroupManageEmptyHint
source: No custom groups yet. Click the button below to create one.
zh: 还没有自定义分组，点击下方按钮创建。

# meetingGroupClose
source: Close
zh: 关闭

# meetingGroupCreate
source: Create Group
zh: 新建分组

# meetingGroupCreateTitle
source: Create Group
zh: 新建分组

# meetingGroupNameHint
source: Enter group name
zh: 输入分组名

# meetingGroupRenameTitle
source: Rename Group
zh: 重命名分组

# meetingGroupRenameHint
source: Enter new group name
zh: 输入新的分组名

# meetingAllGroups
source: All
zh: 全部

# meetingUngrouped
source: Ungrouped
zh: 未分组

# meetingStartFailed
source: Failed to start meeting: {error}
zh: 会议启动失败: {error}

# meetingStopFailed
source: Failed to stop meeting: {error}
zh: 停止会议失败：{error}

# meetingMovedToFinalizing
source: Meeting has entered {status}
zh: 会议已进入{status}

# meetingStoppingPleaseWait
source: Stopping meeting, please wait…
zh: 正在停止会议，请稍候…

# meetingStopping
source: Stopping meeting…
zh: 正在停止会议…

source: Add to Dictionary
zh: 加入提示词词典

source: Added to dictionary
zh: 已加入词典

# originalSttText
source: Original speech-to-text
zh: 原始语音识别文本

source: Home
zh: 首页

source: Settings
zh: 设置

# vendorLocalModel
source: Local Model
zh: 本地模型

# vendorCustom
source: Custom
zh: 自定义

# localModelSttHint
source: Local model calls whisper.cpp directly via FFI, just download the model file to use.
zh: 本地模型通过 FFI 直接调用 whisper.cpp，只需下载模型文件即可使用

# localSttTinyDesc
source: Tiny (~75MB) - Fastest, suitable for daily use
zh: Tiny (~75MB) - 速度最快，适合日常使用

# localSttBaseDesc
source: Base (~142MB) - Balanced speed and accuracy
zh: Base (~142MB) - 平衡速度与准确率

# localSttSmallDesc
source: Small (~466MB) - Higher accuracy
zh: Small (~466MB) - 更高准确率

# localModelAiHint
source: Local model calls llama.cpp directly via FFI. No internet required. Supports macOS and Windows.
zh: 本地模型通过 FFI 直接调用 llama.cpp，无需联网即可使用，支持 macOS 和 Windows

# localAiQ5Desc
source: Qwen2.5 0.5B Q5_K_M (~400MB) - Recommended, balanced quality and speed
zh: Qwen2.5 0.5B Q5_K_M (~400MB) - 推荐，质量与速度平衡

# localAiQ4Desc
source: Qwen2.5 0.5B Q4_K_M (~350MB) - Smaller and faster
zh: Qwen2.5 0.5B Q4_K_M (~350MB) - 更小更快

source: Download
zh: 下载

source: Downloaded
zh: 已下载

# customTemplateSummary
source: Custom Template
zh: 自定义模板

# openModelDir
source: Open model file directory
zh: 打开模型文件所在目录
